23/08/2024

P. 12 e 13.

Ex 1.
Se "cout << nome" fosse utilizado, a instrução seria "ilegal" pois cout não é utilização em funções com return.

Ex 2.
É possível diferenciar quais funções tem retorno graças ao tipo declarado antes do nome da função, como int (retorno inteiro) ou void (retorno nulo).
Os retornos estão sendo utilizados em contas, assim como seus parâmetros.
Implementação em arquivo separado.

Ex 3.
A primeira função é de retorno inteiro e não tem parâmetros.
A segunda é uma função aleatória sem retorno e tem como parâmetros "seeds" novas a cada vez que ela roda.
A terceira função, de retorno inteiro utiliza constantes e strings como retorno.

Ex 4.
Arquivo separado.

Ex 5.
Arquivo separado.

Ex 6.
Arquivo separado.