    Exercício 1:
A linha 4 imprime o valor de i, ou seja 5.
Já a linha 5, imprime o endereço da variável i.

    Exercício 2:
As linhas imprimem os endereços de cada uma das variáveis.

    Exercício 3:
As linhas 6 e 8 imprimem o valor 55, da variável num, já a linha 7 imprime o endereço dessa mesma variável.

    Exercício B:
B1: Letra e.
B2: Letra c.
B3: Letra as instruções de b até e são validas. Elas atribuem ou declaram variáveis ou ponteiros.

    Exercício C:
Afirmativa 5 é falsa, pti tem o endereço da variável i.

    Exercício D:
No arquivo exD.cpp.